Моё React приложение
Обзор
Этот проект представляет собой приложение на базе React, предназначенное для отображения и фильтрации коллекции фильмов. Оно использует Redux для управления состоянием и API Kinopoisk для получения данных о фильмах. Приложение поддерживает фильтрацию по стране, жанру и году, а также включает настраиваемый компонент пагинации.

Содержание
Установка
Использование
Функционал
Структура папок
Доступные скрипты
Зависимости
Документация по API
Вклад в проект
Лицензия
Установка
Для настройки и запуска проекта локально выполните следующие шаги:

Клонируйте репозиторий:

bash
Копировать код
git clone https://github.com/your-username/my-react-app.git
cd my-react-app
Установите зависимости:

bash
Копировать код
npm install
Создайте файл .env в корневом каталоге со следующим содержимым:

env
Копировать код
REACT_APP_API_KEY=your-kinopoisk-api-key
Запустите сервер разработки:

bash
Копировать код
npm start
Приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000.

Использование
После запуска приложения вы можете:

Просматривать список фильмов.
Использовать фильтры для сужения списка по стране, жанру или году.
Нажимать на фильм для просмотра подробной информации.
Навигировать по страницам с помощью компонента пагинации.
Функционал
Отображение списка фильмов: Просмотр коллекции фильмов, полученных из API Kinopoisk.
Фильтрация: Фильтрация фильмов по стране, жанру и году.
Пагинация: Навигация по нескольким страницам списка фильмов.
Адаптивный дизайн: Интерфейс, удобный для мобильных устройств.
Структура папок
plaintext
Копировать код
my-react-app/
├── public/
│   ├── index.html
│   └── ...
├── src/
│   ├── components/
│   │   ├── Layout/
│   │   ├── Pagination/
│   │   └── ...
│   ├── hooks/
│   │   └── useFetchDataFilter.ts
│   ├── redux/
│   │   ├── filtersSlice.ts
│   │   ├── filmsApi.ts
│   │   └── store.ts
│   ├── pages/
│   │   ├── DataForFilmPage.tsx
│   │   └── ...
│   ├── App.tsx
│   ├── index.tsx
│   └── ...
├── .env
├── package.json
├── README.md
└── ...
Доступные скрипты
В каталоге проекта можно выполнить следующие команды:

npm start: Запускает приложение в режиме разработки.
npm test: Запускает тесты в интерактивном режиме.
npm run build: Создаёт сборку приложения для продакшена в папке build.
npm run eject: Удаляет зависимость единственной сборки из вашего проекта.